❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කේක් එක දිහා බලන්න. ඒක හරිම ලස්සනයි.
-මම හිතන්නේ එයා එයාට විවාහ යෝජනාවක් කරනවා.
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
හේයි.
හේයි. ඔයා වැරදි මේසයක් අරන් තියෙන්නේ.
-නෑ
නෑ.
මෙතන.
මට කණගාටුයි.
-ඒක හරිම ලස්සනයි.
-මට ඊර්ෂ්‍යායි.
-මම හිතන්නේ ඒ එයාලා.
-මේ මොකක්ද?
-හොඳයි.
-මට සමාවෙන්න.
-ඒක හරිම ලස්සනයි.
-මට ඊර්ෂ්‍යායි.
-ඒක ලස්සනයි.
-මේ මොකක්ද?
සූ-ජින්, ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
ඔව් කියන්න.
-ඔව් කියන්න.
මට නම්, විවාහය
කාලය පැමිණි විට කළ යුතු ස්වභාවික දෙයක්.
වසන්තයේ මල් පිපෙනවා වගේ
සහ වැසි සමය
ගිම්හානයේදී වැසි ඇද හැලෙන ආකාරය,
එය ස්වභාවධර්මයේ ගමන් මගෙහි විය.
වැසි සමය ළඟා වෙත්ම,
දැවෙන උණුසුම වේගයෙන් පැතිරෙමින් තිබේ.
එය දිගටම උණුසුම් වනු ඇත
වැසි සමය ආරම්භ වන සති අන්තය දක්වා .
කෙසේ වෙතත්, දේශගුණය වෙනස් වන විට
සහ කාලගුණ අනාවැකිවල අවිනිශ්චිතභාවය වැඩි වෙමින් පවතී...
එයා හරිම සිසිල්.
ඔහු මෙතරම් අවදානමක් ගන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
-මට ඊර්ෂ්‍යායි.
-එයා ඇත්තටම නියමයි.
හොඳයි, මෙතන හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
අපි දැන් යන්නද?
හරි හරී.
අපට නිසැකවම ගත හැකි යමක් තිබේද ?
කොහෙත්ම නැහැ.
එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
මම ඒවා මගේම ඇස්වලින් දැක්කා.
මම හ-කියුං සහ සි-වූ
එකට කමින් බොමින් ඉන්නවා දැක්කා.
ඒගොල්ලො එකම කණ්ඩායමේ.
ඉතින් ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයිද?
ඒ වගේම හා-කියුං සි-වූගේ වර්ගයට අයත් නැහැ.
ඔහුත් ඇගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය කවදාවත්
මෙතරම් උඩඟු සහ නොසැලකිලිමත් කිසිවෙකුට කැමති නොවනු ඇත.
හරියටම.
ඒ දෙන්නා ආලය කරන එක විකාරයක්.
ජීස්.
මට විශ්වාසයි
සි-වූ මට පළිගැනීමට හ-කියුං වෙත ළඟා විය .
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
සි-වූ oppa අනපේක්ෂිතයි,
නමුත් ඔහු කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
"අප්පා"?
ඔයා දැන් එයාට oppa කියලා කතා කළාද?
මම ඒක ආපහු ගන්නවා. ඒක මගේ වැරැද්ද.
කොහොමත් එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට පේනවා. එයා නැත්නම්,
ඇයි එයා මගේ මූණට මෙහෙම කළේ?
-ඒ ඔයා නිසා--
-හේයි.
ඒ ජරාව එක්ක එකතු වෙන්න එපා.
කුමක් ද?
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
කොහොමත් ඒ දෙන්නා එකට නෑ.
ඒ නිසා අපේ ප්‍රශ්නෙට අනිත් අයව ඇදලා ගන්න එපා .
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ඇත්ත.
එයා මට ආපහු පහර දෙන්න හදනවා!
මාර්ගය වන විට, කලින්--
සති අන්තයේ ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
-මොකක්ද?
-අද අපේ සති අන්තයේ නිවාඩු.
ඔබට කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍යද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට චිත්‍රපටියක් බලන්න ඕනද?
එළියට එන අලුත් ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටිය හොඳයි වගේ.
කමක් නැහැ.
අපිටත් වාහනයක් යන්න පුළුවන්.
ඒකත් හොඳයි වගේ.
නැත්නම් අපිට එකට වැඩ කරන්න පුළුවන්.
ඔයා දුවනවා නේද?
ඒකත් හොඳයි වගේ.
නැත්නම් අපිට සිල්ලර බඩු කඩේ යන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
ඇයි ඔයා හැමදේටම ඔව් කියන්නේ?
-මොකක්ද?
-ඔයා හරිම උද්යෝගිමත් නෑ වගේ කතා කරන්නේ.
ඔයා මගේ යෝජනා හැම එකකටම ඔව් කිව්වා.
මට ඕනෑම දෙයක් ගැන ඇත්තටම සතුටුයි.
ඇත්තටම, මම ඔයත් එක්ක ඇවිදින්න යන එක ගැන සතුටුයි.
මමත් එහෙමයි,
නමුත් සති අන්තයේ විශේෂ දෙයක් කරමු .
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
හොඳයි…
මට කරන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
මට අඳුරේ දිදුලන බෝලිං පිටියට යන්න ඕන .
මට ජෙජු වලට ගමනක් යන්න ඕන--
නැහැ, ගොඩක් අය එතනට යන්නේ
ඔවුන්ගේ මධුසමයට,
ඉතින් මම සමත් වෙනවා.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
ටිකක් හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඒකෙ හුස්ම හිරවෙන එක මොකක්ද?
"ආදරයේ අවසානය විවාහයයි."
එවැනි පැහැදිලි නිගමනයක්
එකම පිළිතුර නොවේ.
නමුත් මධුසමය ගත කරන්නන් හැසිරෙන්නේ
ඔවුන් නිවැරදි පිළිතුර ලබා ගත් අය ලෙසයි.
හැමෝම එහෙම නෑ,
නමුත් එය ටිකක් හුස්ම හිර කරන බවක් පෙනේ.
මෙතන ඉන්න. මම බොන්න මොනවා හරි හදන් එන්නම්.
-හරි.
9 වන කථාංගය
වියළි චන්ග්මා (වැසි සමය)
නව්‍ය කාලගුණ සේවා
මහජන ආරක්ෂාව සඳහා පියවරක්
ජෙජු හි දකුණු වෙරළ තීරයේ ස්ථාවර පෙරමුණක් නිර්මාණය වී ඇත ,
හෙට උදේ පාන්දර ජෙජු සිට වැසි ඇද හැලෙනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ .
ස්ථාවර ඉදිරිපස චලනය වන වේගය
පැයට කිලෝමීටර 35 කි,
එය අපගේ මූලික පුරෝකථනය සමඟ සමපාත වේ.
-ඔයා 35 කිව්වද?
-ඔව්.
මේ විදියට ගියොත් වහින්න පටන් ගනීවි.
අපි මුලින් පුරෝකථනය කළ පරිදි හෙට සවස අගනගර ප්‍රදේශයේ
, හරිද?
ඔව් සර්.
- මාධ්‍ය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඔව්.
දිගු තාප තරංගය නිසා,
ඔවුන් වැසි සමය එනතුරු බලා සිටිති .
එසේ ද?
හරි හරී.
නියමිත පරිදි මාධ්‍ය හමුව පවත්වන්න
, අපි ඉදිරියට යමු.
හරි. ජෙජු ඔෆිස්?
කමක් නැහැ.
හොඳ වැඩක්.
-හොඳ වැඩක්.
ජාතික කාලගුණ විද්‍යා මධ්‍යස්ථානයේ
විස්තීර්ණ පාලන පද්ධතිය
මට ඔබ සමඟ වචනයක් කතා කළ හැකිද?
ඔයා ලී සි-වූ එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
කුමක් ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම ඔය දෙන්නව එකට දැක්කා.
මම ඔයාව බීමට එක්කගෙන ගිය අවන්හලට .
ඔය දෙන්නා එතන හිටියා.
ඔහ්, ඒ දවස.
සි-වූ සහ මම එකම කණ්ඩායමේ.
සගයන්ට එකට බොන්න බැරිද?
අපි පෙම් කරනවා වගේ පෙනුනද?
නැත.
ඔය දෙන්නා සිප ගත්තට පස්සේ පේන්නේ
ඔයාලා පෙම් කරනවා වගේ.
ඔයාට පිස්සු.
හා-කියුං, ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට,
ප්‍රසිද්ධියේ සෙනෙහස පෙන්නන එක ඔයාට එපා වුණා.
නමුත් ඔබ ඔහුව අවන්හලකදී විවෘතව සිප ගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි තියෙනවා කියලා.
ඔයාලා දෙන්නා රණ්ඩු වෙනකොට.
ඔයා එයාව පැත්තකට ඇදලා දැම්මම මට හිතුනා ඒක අමුතුයි කියලා ,
ඉතින් මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා,
ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
හේයි...
මගේ යටත් නිලධාරියාට පහර දුන්නම මම කොහොමද ඇස් පියාගෙන ඉන්නේ ?
වෙන කවුරුත් නෙවෙයි
මගේ පිස්සු හිටපු පෙම්වතා විසින්ද?
-"නට්කේස්"?
-ඔව්, නට්කේස් එකක්!
මට ඔයා එක්ක හරිම ලැජ්ජා සහගත කාර්යාලීය ආදරයක් තිබුණා .
මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ ඇයි? ඔයාට පිස්සුද?
-හොඳයි, ඒක--
-හා...
මම කෙනෙක්ව සිප ගන්නවා
ඒක ඔයාට අදාල නෑ.
-හේයි!
-මොකක්ද?
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
පිරිමින් දන්නවා පිරිමින් මොන වගේද කියලා.
ඒ පන්ක්, සි-වූ, ජරාවක්.
මම ඔයාට මේක කියන්න හිටියේ නෑ,
නමුත් ඔයා දන්නවද එයා මගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී මොනවද කළේ කියලා?
ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නම්,
ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ව බැන්දේ?
අපේ විවාහ ආරාධනා පත්‍ර තැපෑලෙන් යැව්වට පස්සේ?
හේයි, යු-ජින් නිසා මට කරන්න බැරි වුණා.
නමුත් එයා ඔයාව පාවිච්චි කරනවා මට ආපහු පහර දෙන්න.
ඉතින් ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
නෑ, ඔයා මිනිස්සු ගැන කරදර වෙනවා.
මම සි-වූ එක්ක පෙම් කළොත් ඔයා ගැන කතා කරනවා.
ඒකත් හේතුවක්.
ඔයාට ඒකෙන් කරදරයක් වෙන්නේ නැද්ද?
-හේයි!
-මොකක්ද?
මකබෑවිලා පලයන්.
හා-කියුං, ඔයාට එයා එක්ක යාළු වෙන්න බෑ!
එයා ඔයාට ගැළපෙන කෙනා නෙවෙයි!
අනේ මන්දා, ඇය අර්ධ බුද්ධිමතෙක්.
එයා ඇත්තටම මට ආපහු පහර දෙන්න හදනවා!
ඇත්තටම.
සති අන්තයේ නිවාඩුවක් ලැබීම ගැන ඔයා ගොඩක් සතුටුයි වගේ පේනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මෙච්චර කාලෙකට සති අන්තයේ නිවාඩුවක් ලැබිලා නැහැ .
අවංකවම…
සතියේ දවසක නිවාඩුවක් ලැබුනම මට එක්කගෙන යන්න කවුරුත් නෑ .
මගේ නිවාඩු දවසේ මම නිදහසේ හිටියා නම් කියලා මම හිතනවා.
සති අන්තයේ නිවාඩුවක් ලැබුණු විට,
මට දවස පුරාම මගේ දරුවන් බලා ගැනීමට සිදුවේ.
මට එයාලව එළියට කන්න
සහ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවලට එක්කගෙන යන්න වෙනවා.
වැඩ කිරීම වඩාත් විවේකීයි.
මම දකියි.
මම හිතන්නේ
ජ්‍යෙෂ්ඨ අනාවැකිකරු උම් කරන්න යන දේ මම දන්නවා.
ඔයා හෙට මොකද කරන්නේ?
මම ආලයකට යනවා.
හොඳ සංගීත සංදර්ශනයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචියි.
මම සංගීත සංදර්ශන වලට ගොඩක් කැමතියි. ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
මාතෘකාව වන්නේ…
-හදිසි අවස්ථාව.
-"හදිසි අවස්ථාව"?
"හදිසි"?
- මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
- සමාවෙන්න?
ඒක පොඩි නාට්‍ය සංගීත සංදර්ශනයක්.
කුඩා රඟහලක්.
මොකක්ද අවුල?
සහකාර අධ්‍යක්ෂ ෂින්, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සති අන්තයේ මම විශේෂ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම උදේට මුලින්ම හදන්නේ කෝපි.
කි-ජුන් සොයාගත්තා.
කෙසේද?
-මට උදේට කෝපි සුවඳ දැනෙන්න ආසයි.
-එයා අපිව අවන්හලේදී එකට ඉන්නවා දැක්කා.
ඉතින් ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
මම එයාට කිව්වා අපි ආලය කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම උදේ කෑමට සරල සලාදයක් කනවා.
මම වැඩ කළාට පස්සේ, ගෙදර පිරිසිදු කරනවා.
ඔයා හිතනවද එයා ඒක විශ්වාස කරයි කියලා?
අපි එළියට එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි අහිංසක විදිහට රඟපාන්න ඕනේ.
කෑම ආවම මම කනවා.
දිවා ආහාරයෙන් පසු…
හෙට අපි ඩේහැන්ග්නෝ වලට නොයමු.
ඇයි නැත්තේ?
කි-ජුන්ගේ ප්‍රියතම
කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස් ස්ථානය එහි ඇත.
එයා ඉඳහිට එහෙ යනවා.
හෙටත් එයා එතන ඉන්න පුළුවන්.
සම්භාව්‍ය පියානෝ වාදකයින්ගේ
මොළයේ ව්‍යුහයන් වෙනස් වේ.
ඇත්තටම…
මට ටිකට්පත් ගන්න අමාරු වුණා.
ඔබට හන් ගඟ දිගේ දුවන්න අවශ්‍යද?
ඒක එකම කෑල්ල උනත්...
නැහැ. දැනට
එළිමහන් ක්‍රියාකාරකම් තහනම්.
නමුත් අපට ගෙදර ඉන්න බැහැ.
ලොකුම වෙනස නම්
ජෑස් පියානෝ වාදකයින්ට හොඳ ප්‍රතික්‍රියාශීලීත්වයක් තිබීමයි.
සහ සම්භාව්‍ය පියානෝ වාදකයින්ට නිරවද්‍යතාවයක් ඇත.
එය සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔබ විශේෂඥතාව දක්වන ප්‍රභේදය අනුව,
මොළයේ තරංග වෙනස් ලෙස පෙන්වයි.
එය අපටත් අදාළ විය හැකියි.
අපි හැමෝම කාලගුණ අනාවැකි කියන්නන්,
නමුත් දේශීය අනාවැකි කියන්නන්...
අඛණ්ඩ තාප තරංග...
ජින් හා-කියුං?
ඔයා දන්නවද එයා දැන් කා එක්කද පෙම් කරන්නේ කියලා?
ඔහු කා සමඟද පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ?
ජින් හ-කියුං.
විකාර.
-මොකක්ද?
-මොන විකාරයක්ද?
-ඒක මුකුත් නෑ.
නැන්දම්මා
හෙලෝ, මැඩම්. ඔයාට කොහොමද?
සමාවෙන්න?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. මට අමතක වුණා.
මම කි-ජුන්ට කියන්නම්.
ඔව්.
ඔව්, සති අන්තයේ හමුවෙමු.
හරි හරී.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- මම සාප්පු සවාරි යනවා.
- සාප්පු සවාරි?
හායි, ටේ-කියුං.
අම්මා වැඩ ඇරිලා ඔයාව එන්න කියනවා.
මම කාර්යබහුලයි.
ඔයා ආවේ නැත්නම්
අම්මා ඔයා ඉන්න තැනට යයි.
-ඕනෑම දෙයක් කරන්න--
-සි-වූ.
අපි රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ගත යුත්තේ කුමක්ද?
බුඩේජ්ජිගේ කොහොමද?
ඒක හදන්න දන්නවද?
-මම දැන්ම එන්නම්. බායි.
-හොඳයි, මම ඒක ඇණවුම් කරන විදිහ දන්නවා.
-ඒක අමුතුයි.
-ඒ මොකක්ද?
ඇයට එන්න බැරිද?
-ඇය මෙහෙ ඉඳීවි.
-මොකක්ද?
අම්මා.
ඔයා ඇත්තටම එයත් එක්ක කතා කරනවද?
අතහරින්න.
මට කොහොමද? එයා මගේ දුව.
අපිට තව මොනවද ලැබෙන්නේ?
-ඩම්ප්ලිං.
-ඩම්ප්ලිං?
-අපිට ගෙදර ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් තියෙනවද?
-ඔව්.
අපි බුඩේජ්ජිගේ ඇණවුම් කරනවා.
ඔයාට ඕන ටොපිංස් මොනවද?
මට මගේ අම්මලා ළඟට යන්න ඕන.
ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
එයාගේ අම්මට?
-මොකක් හරි උනාද?
-මම දන්නේ නැහැ.
මෙවර ක්ෂේත්‍ර චාරිකා පැවරුම සඳහා මා යා යුත්තේ කොතැනටද ?
ඔයා කොහෙද?
මම රැකියාවේ ඉන්නේ.
මම ඔයාට කිව්වා එයා කලින් ගියා කියලා.
ඔහු ලෝකයේ කොහේද නැවතී සිටින්නේ?
අම්මා?
ඔව්?
මුකුත් නෑ. මම ඒක බලාගන්නම්.
-ඒ මොකක්ද?
- ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක්.
මම දන්නවා කොහෙද යන්න ඕනේ කියලා.
ඒක ඔයාගේ අම්මගේ අන්තිම කැමැත්ත කියලා හිතන්න.
අන්ධ දින තුනක් පමණයි.
ඔව්, හා-කියුං. උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම ඔයාට කිව්වා එපා කියලා.
ඔයා මගේ සල්ලි නාස්ති වෙන්න දෙනවද?
මගේ ඒ නාස්ති වෙන කාලය ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒ නිසා…
අන්ධ දින තුනක් පමණක් යන්න.
කවුද දන්නේ? ඔයාට හරි එක හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔවුන් පවසන්නේ ගැලපුම් සේවා හරහා විවාහ වන අය බවයි
පෙම් සබඳතාවලින් පසු විවාහ වන අයට වඩා අඩු දික්කසාද අනුපාතයක් ඇත .
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
උණුසුම් ආදර කතාවක්ද?
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
බලන්න එයා දිහා. එයා හැසිරුනේ
එයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ වගේ,
නමුත් ඇය වසරක් ඇතුළත දික්කසාද විය.
ඇයි ඔයා ඒක මතු කරන්න ඕන?
ජීස්!
මම මැරුණාට පස්සේ මට අනුස්මරණ උත්සව පවත්වන්න එපා .
මම ජීවත්ව ඉන්න කාලේ මට හොඳින් ඉන්න, හරිද?
හරි හරී?
ඔයාට කොහොමද!
ඒක ඔයාගේ අම්මගේ
මැරෙන්න කලින් තියෙන අන්තිම පැතුම.
ඔයා කොහොමද එහෙම නෑ කියන්නේ?
කෙසේද?
දෙයියනේ. ඔයා කොහොමද එච්චර ලේසියෙන් "නැහැ" කියන්නේ?
මට විවාහ වෙන්න කියලා බල කරන එක නවත්තන්න.
අනේ දෙවියනේ.
-මම යනවා.
-එහෙම වෙන්න එපා.
ඇය එහෙම හැසිරෙන්නේ
ඇය ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා.
අපි ඇගේ එකම දරුවන්.
ඇගේ වැඩිමහල් දියණිය දික්කසාද විය,
සහ ඇගේ බාල දියණිය
ඇගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම කඩාකප්පල් කළාය.
මම හිතන්නේ එයාට ඕන එයා මැරෙන්න කලින් අපිට හේත්තු වෙන්න කෙනෙක් හොයාගන්න කියලා .
ඇයගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්න.
එහෙනම් ඔයගොල්ලන්ට විවාහ වෙන්න පුළුවන්.
හේයි, එහෙම කියන්න එපා.
අම්මා මෙහෙම කරනකොට මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මට දැනෙන්නේ මාව පර්වතයක අද්දරට ගෙනියනවා වගේ .
එයා ඇත්තටම මං ගැන හිතනවා නම්,
මට මෙහෙම හැඟෙන්න සලස්වන්න හොඳ නැහැ.
ඔව්. ඔයා හරි.
කොහොම උනත්, මට මෙහෙම දැනෙන එක එපා වෙලා. බායි.
අම්මා.
තාත්තව විවාහ කරගත්ත වෙලාවේ ඔයා සතුටින් හිටියද ?
ඒ මොන මෝඩ ප්‍රශ්නයක්ද?
කිසිම විවාහයක් සැමවිටම සතුටින් පවතින්නේ නැත.
හොඳ කාලවල් සහ නරක කාලවල් තියෙනවා.
සියල්ල කියවා අවසන් කළ විට,
දෙකක් එකකට වඩා හොඳයි,
සහ තුනක් දෙකකට වඩා හොඳයි.
මගේ මිතුරා මි-ජියොන්ග්ගේ බාල දියණිය
ඇය සදහටම තනිව ජීවත් වන බව පැවසුවාය.
නමුත් ඇය දෙස බලන්න.
ඇය සතුටින් විවාහ වෙලා දරුවන් ඉන්නවා.
ඇගේ සැමියාටත් ස්ථිර රැකියාවක් තියෙනවා.
ඔබේ මිතුරන්ගේ දියණියන්
සහ හ-කියුං වෙනස් විය හැකිය.
සමහරවිට ඇයට තනියම ඉන්න එක හොඳයි.
කුමක් ද?
ඒක මගේ හිතට ආවා.
සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයා තරහෙන් මහන්සි වෙලා ඇති.
හායි.
ඔයාගේ අම්මා අද දවල් කතා කළා.
එයාට හෙට අපිත් එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕනලු.
ඔයාට එන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා ආයෙත් කඩේ ගියාද?
-ඒක නෙවෙයි--
-ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
කුලිය ගොඩක් වැඩි නිසා අපිට අයවැයක් අමාරු නැද්ද ?
අපිට යතුරු මුදල ගෙවීමට තවත් ණයක් ගන්න පුළුවන් ,
නමුත් ඔබ දන්නවා අපට ගමන් වියදම් සඳහා මුදල් අවශ්‍ය බව .
ඔයා කියන්නේ
මම හිතන්නේ නැතුව වියදම් කරනවා කියලද?
ඔබ නොවේ නම්
ඔයා ඒ තරම් මිල අධික දෙයක් මිලදී ගන්නේ නැහැ
.
-කි-ජුන්.
-අපි මේක නොකර ඉමු.
මට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
මම සෝදනවා.
නිවසේ යම් දෙයක් සිදු වූවාද?
එවැනි ආකාරයක.
නමුත් ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටී නම්,
අපිට හෙට ගෙදර ඉන්න පුළුවන්.
ඔයාට සාලෙට එන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට බියර් එකක් ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි.
මම හොඳින්.
අපිට ගෙදර ඉන්න බෑ කියලා මම හිතන්නේ.
හරිද?
ජනාකීර්ණ ස්ථාන වලින් වැළකී සිටිමු.
විශේෂයෙන්ම නිහඬ තැනක් තියෙනවද
වහින විට?
එක තැනක් තියෙනවා.
-කොහෙද?
-ඔයා සොබාදහමට කැමතිද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන එක දරාගන්න පුළුවන්ද?
යම් ප්‍රමාණයකටද?
හොඳයි එහෙනම්.
එයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නෙ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අද ඔයාගේ නිවාඩු දවස නේද?
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඇහැරුනාම බ්‍රන්ච් කැෆේ එකට එන්න.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
නැත.
ඔයා මෙහෙ.
ලී සි-වූ.
-හායි.
-අපි යමුද?
කුමක් ද?
"සගයන්"?
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
ඔවුන් කොහෙද යන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
මී පැණි
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
අපි ඔයාගේ අම්මව බලන්න යනවා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
අපි සවස 6 ට කලින් යන්න ඕනේ,
ඒ නිසා ඊට කලින් ගෙදර එන්න.
ඇති තරම් කාලය තියෙනවා.
දැන් ගමනාගමනය හොඳ අතට හැරෙමින් තිබෙනවා.
-අපි කොහෙද යන්නේ?
-අපි එතනට ළං වෙලා.
මම හිතනවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
-ස්තූතියි.
-ඔයාට ඒ පැත්තට යන්න පුළුවන්.
-හරි.
- ස්තූතියි.
කවුද මෙතන මළපහ කළේ...
ජීස්.
මී පැණි
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
-අපි ආවට සතුටු නැද්ද?
-ඔව්.
- ඒක බර වැඩියි නේද?
- නෑ, කමක් නෑ.
ඇයි එයා මට ආපහු SMS එකක් එවන්නේ නැත්තේ? එයා කොහෙද?
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
නොමැත. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
අපි B කඳවුරු භූමියට යා යුතුයි.
අපි ඒ පැත්තට යා යුතුයි.
ඒක ටිකක් දුරයි.
කමක් නෑ, අපිට ඇවිදින්න පුළුවන්.
- අපි යමු.
- හරි.
- ඔයාට උදව්වක් ඕනද?
- නෑ.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
අපි යමු.
ඒක සැහැල්ලුයි වගේ. මම යන්නම්.
ඔයා ඔතන ඉඳගන්නවද? මම ඔයාව ඇදගෙන එන්නම්.
ඇයට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි වන පරිදි මම සාක්ෂි එකතු කරමි .
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
ඇති තරම් කාලය තියෙනවා.
අනේ මන්දා! මම ඒක එතන දාලා ගියේ ඇයි?
ඇය කොහේ හරි ගියාද?
සි-වූ, ඔයා කෑවද?
අපි එළියට ගිහින්
කන්න මොනවා හරි අරන් යමුද?
අනේ මන්දා. මම හිතන්නේ දෙන්නම එළියේ.
හොඳයි…
ජංගම ආපදා වැළැක්වීම
සහ කාලගුණ පද්ධතිය
සම්බන්ධතාවයක් නැත
ඒක අමුතුයි. කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
අන්තර්ජාලය වැඩ කරන්නේ නැහැ නේද?
නැත.
එයා කිව්වා ඒක වැඩ කරයි කියලා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ
තත්‍ය කාලීන තත්ත්වයන් පරීක්ෂා කිරීමටයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
-ඒ මොකක්ද?
-සිඔක්-හෝ.
කරුණාකරලා රේඩාර් එක බලන්න පුළුවන්ද?
ඔබට එය තනිවම කළ හැකිය.
මම එළියේ ඉන්නවා, මෙතන අන්තර්ජාලය නැහැ.
කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
ඉන්න.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
එයා බලයි. මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
දැන්ම
ස්ථාවර පෙරමුණ උතුරට ගමන් කරයි.
ජෙජුට මිලිමීටර් 5 ක වර්ෂාපතනයක් ලැබෙන
අතර දකුණු මුහුදට බිංදු කිහිපයක් ලැබේ.
හරි හරී.
ජෙජු සහ දකුණු ප්‍රදේශවලට වැසි බිංදු වැටෙමින් තිබේ .
සොක්-හෝ, ඉන්න.
ප.ව. 1 සිට NWP ආකෘතියත් ඔහුගෙන් ඉල්ලන්න.
NWP ආකෘතියත් එහෙමද?
ඔබ කව්රු සමගද?
මාගේ පෙම්වතිය.
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
සහ ඔබේ දිනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ප්‍රධාන කණ්ඩායමේ පළමු කණ්ඩායම
තත්‍ය කාලීන තත්ත්වය නිරීක්ෂණය කරනු ඇත.
-බායි.
-හරි.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
එයා මට කිව්වා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා
මගේ වැඩේ කරන්න කියලා.
මොකද KMA එකේ මම ඇරෙන්න වෙන අය වැඩ කරන නිසා.
මම ඒක දන්නවා. මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
සොක්-හෝ හරි.
අපි සතුටු වී නැවත වැඩ කිරීමට විවේක ගත යුතුයි .
අපි අපේක්ෂා කළ පරිදි ස්ථාවර පෙරමුණ උතුර දෙසට ගමන් කරයි
.
ඒ නිසා අපි ඒ ගැන අමතක
කරලා එකිනෙකා ගැන අවධානය යොමු කරමු.
හරි හරී.
-මම මේවා සෝදන්නද?
-ඔව්.
ඔව්.
ප්‍රධාන කණ්ඩායමේ පළමු කණ්ඩායම හොඳ වැඩක් කරයි.
කිරි වෙනුවට සෝයා එකතු කළ වැනිලා ලැටේ එකක්
සහ කරුණාකර සිරප් දෙකක් පමණක් එකතු කරන්න.
මම මගේ කූපනය භාවිතා කරන්නම්.
-ඔයාගේ නම මොකක්ද?
-ඒ ෂින් සොක්-හෝ.
ඒක එතන නෑ.
නැද්ද? මට අනිත් දවසේ මුද්දරයක් ලැබුණා.
-මගෙන්ද?
-නෑ, අනිත් ලිපිකරුගෙන්.
හරි හරී.
මම කෝපි ගේනවා.
මම ඒක මගේ ලොක්කා එක්ක පස්සේ බලන්නම්.
දැන් මේකට සල්ලි ගෙවන්න පුලුවන්ද?
සමාවෙන්න. මගේ කූපනය නැති වෙලා.
ඔයා කිව්වා ඒක පරිස්සමෙන් තියාගන්නවා කියලා.
මේක හරි නෑ.
මොකක්ද? 1302 අංක දරන මහල් නිවාසය?
අනෙකුත් ගනුදෙනුකරුවන් බලා සිටී.
කරුණාකර නැවත පරීක්ෂා කරන්න.
ආයුබෝවන්.
හේයි. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඇත්තෙන්ම මම කෝපි බොන්න ආවා.
හරි හරී.
මොකද වෙන්නේ, 1302 මහල් නිවාසයේ?
මගේ සම්පූර්ණයෙන්ම මුද්‍රා තැබූ කූපනය නැති වුණා.
ඔයා ඒක එයාලට දාලා ගියාද?
හොඳයි, මම දැනටමත් ඔහුට කිව්වා
මට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා කියලා.
මෙම මොහොතේ දී.
මම පසුව කළමනාකරුගෙන් විමසන්නම්,
ඒ නිසා ඔබට ඒ සඳහා ගෙවිය හැකිද--
මම මගේ කූපනය පාවිච්චි කරන්න හිටියේ,
ඒ නිසා මම මගේ මුදල් පසුම්බිය ගෙනාවේ නැහැ.
- ඔයාගෙ ඇණවුම අවලංගු කරන්නද?
- ඇත්තටම?
- මම ඒකට ගෙවන්නම්.
- කමක් නෑ.
ඔයා ගිය පාර මට උදව් කළා.
ඔයා මොනවද ඕඩර් කළේ?
කිරි වෙනුවට සෝයා එකතු කළ වැනිලා ලැටේ එකක්
සහ සිරප් පොම්ප දෙකක්.
ඒකයි, සිසිල් අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකකුයි දෙන්න.
මම ඒ දෙකටම ගෙවන්නම්.
හරි හරී.
හොඳයි…
"cool, iced Americano"
යනු වැරදි ප්‍රකාශනයකි.
මොකද අයිස් දැම්මා කියන්නේ දැනටමත් සිසිල් කියන එකයි.
-මම ඒක දන්නවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
-හරි.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
කරුණාකරලා, එක චමමයිල් එකක්.
ඉන්න! සර්!
ඉන්න!
මගේ කාර් එක!
ඉන්න! මම එනකම් ඉන්න!
හේයි!
කුමක් ද?
මට ඒ ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බෑ.
වහිනවා නේද?
ඒක එහෙම වෙයි. අහස හරිම අඳුරුයි.
වහින්න වෙයි.
හේයි.
ඔබත් කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
අපි මේක කරමු. ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මුලින්ම දුරකථනය ගන්න කෙනා
පිඟන් සෝදන්න ඕනේ.
හරි, එහෙනම්…
අපි මුලින්ම උයන්න ඕන නැද්ද?
කඳවුරු බැඳීම යනු බාබකියු ගැන පමණි.
හරි හරී.
ඔයා මොනවද ගෙනාවේ?
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මම හිතුවේ මම මස් පැක් කළා කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
කඳවුරු බැඳීම යනු කිම්චි ස්ටූ එකක් ගැනීමයි.
අපිට සුප් හොද්ද හදන්න දෙයක් නැහැ.
මම ගිහින් මස් ටිකක් අරන් එන්නද?
කමක් නෑ. අපිට ඕන කරන්නේ කිම්චි විතරයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක කොහොමද එන්නේ?
- ඒක හොඳයිද?
- මම දන්නේ නැහැ.
මම තාම ඒක රස බැලුවේ නැහැ.
-ඔයා හොඳ කෝකියෙක්.
-උත්සාහ කරලා බලන්න.
-මට පුළුවන්ද?
-ඔව්.
-ඒක හොඳයි.
-හරිද?
උත්සහ කරන්න.
- ඒක හොඳ නැද්ද?
- මම හිතන්නේ මම දක්ෂයෙක්.
එය හොඳයි.
ඔතන ඉන්න. මෙතන බලන්න.
දඩ සහ ඇදගෙන යා හැකි වාහන
මී පැණි
-හේයි.
-ඔයා කොහෙද?
-හොඳයි, යු-ජින්...
-මම කෙලින්ම ඔයාගේ අම්ම ළඟට යන්නම්.
මාව එතනදී හමුවෙමු, හරිද?
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
යමක් සිදු විය.
අද දවස මොකක්ද කියලා අමතක වුනාද?
අද ඔයාගේ අම්මගේ උපන්දිනේ.
හේයි.
ඇයි ඔයාට "ඔයාගේ අම්මා" කියන්න වෙන්නේ?
ඔබට ඇයට අම්මා හෝ අම්මා කියා කතා කළ හැකියි.
ඇය දින දෙකකට පෙර
අප සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට මට කතා කළාය.
ඔයා මෙච්චර දවසක් කොහෙද හිටියේ?
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර අපහසුවක්ද කියලා?
අම්මා මොනවා හරි කිව්වද?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම කොහේ හරි යන හැම වෙලාවෙම ඔයාගෙ අවසරය ගන්න ඕනද ?
යමක් තිබුණා
මට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වූ ඉතා වැදගත්.
මට කියන්න එපා
ඔයා ආයෙත් හා-කියුං බලන්න ගියා.
ඔයා කිව්වා එයාලා එකට ඉන්නවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා .
ඒක ඔයාට එච්චර වැදගත්ද?
ඔයා ඔයාගේ අම්මගේ උපන්දිනයත් අමතක කළා.
ඇයි?
මම හ-කියුං එක්ක තිබුණු විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්තලා ඔයාව විවාහ කරගත්තම,
මිනිස්සු මා ගැන නරක දේවල් කිව්වා.
එයාලා කිව්වා
මම විශ්වාසවන්ත බිරිඳක්ව දාලා ගියා වගේ කියලා.
ලැජ්ජා නැති මාරුවක් කරපු දෙපාරක් වැඩ කරන කෙනෙක් කියලත් එයාලා මට කිව්වා .
මට නොයෙකුත් ආකාරයේ භයානක නම් ඇසීමට සිදු විය.
මට හා-කියුංට ගොදුරක් වගේ හැසිරෙන්න දෙන්න බෑ .
එයා යාළු වෙලා ඉන්නේ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි
සි-වූ එක්ක, අර ජරා මිනිහා!
කි-ජුන්.
අපේ ගැටලුව කෙරෙහි ඔබේ අවධානය යොමු කිරීමට මම කැමතියි.
විසඳා ගැනීමට බොහෝ ප්‍රශ්න තිබේ.
හරියටම.
මට මේක බලාගන්න ඕන,
එතකොට මට අනිත් දේවල් වලට අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන් වෙයි, යු-ජින්.
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ?
හැමෝටම කියනවද?
ඇයි නැත්තේ?
ඔබ එසේ කළහොත්,
මිනිස්සු අපි ගැනත් කතා කරයි.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවේ නැද්ද?
අවංක වන්න.
ඇය ගොදුරක් ලෙස ක්‍රියා කිරීමෙන් වලක්වා ගැනීම නිදහසට කරුණකි.
එයාලා එළියට යන නිසා ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඊර්ෂ්‍යාද?
සි-වූ වලින්ද?
මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
ඒ ඇයි කියලා මට වඩා ඔයා දන්නවා ඇති.
වහින්නෑ.
එය නෙමෙයි.
එහෙම වෙයි කියලා පේන්නේ නැහැ.
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
වේලාව කීය ද?
වෙලාව 20:21 යි.
අපි විනාශ වෙලා.
චියර්ස්.
නව්‍ය කාලගුණ සේවා
මහජන ආරක්ෂාව සඳහා පියවරක්
රැස්වීම ආරම්භ වී විනාඩි දහයක් ගත විය.
හරි හරී.
NWP ආකෘතිය පෙන්නුම් කළේ
ස්ථාවර පෙරමුණ උතුරට ගමන් කරන බවයි.
වහින්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔකොට්ස්ක් මුහුදට ඉහළින් ඇති වූ ප්‍රතිචක්‍රලෝනයේ අසාමාන්‍ය වර්ධනය හේතුවෙන්
සහ උතුරේ සීතල වාතය,
ස්ථාවර පෙරමුණේ උතුරු දෙසට ගමන් කිරීම ප්‍රමාද වෙමින් පවතී.
පහුගිය රැස්වීමේදී ජ්‍යෙෂ්ඨ අනාවැකිකරු උම් කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේ ඒ ගැන නොවේද ?
එය.
වහින්නේ කවදාද?
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා
ලබන සතියේ මුල ඒක එයි කියලා.
නමුත් මෙය දිගටම පැවතුනහොත්,
තවදුරටත් ප්‍රමාද වීමේ හැකියාව
බැහැර කළ නොහැක.
යහපත්කම.
පළමුවෙන්ම,
පැහැදිලි කිරීමේ දත්ත මාධ්‍ය වෙත යවන්න.
වැස්ස ප්‍රමාද වීමට හේතුව ගැන.
අපි අපේ උපරිමය කරමු.
තත්ත්වය නිරීක්ෂණය කිරීමට.
-හරි.
වියළි චැංමා ඇතිවීමේ හැකියාව ගැන සඳහන් කිරීම වඩා හොඳ නොවේද?
අනාගතය වෙනුවෙන්ද?
-"වියළි චැංමා"?
-ඔව්.
අපට එය කළ නොහැක, මන්ද
ස්ථාවර ඉදිරිපස තවමත් එහි පවතින බැවිනි.
වලාකුළු සහිත වුවත්, වැස්සක් නොතිබුණත්,
වර්ෂාපතනය ලැබීමට වැඩි අවස්ථාවක් තිබේ.
ඒ නිසා හදිසි නිවේදනයක් නිකුත් කිරීම වැරදියි .
ඉක්මන් නිගමනවලට එළඹීම ඔබේ විශේෂත්වය නොවේද ?
එය කුමක් ද?
මේ පාර ඔයාගෙ අනුමානය වැඩ කරන්නෙ නැද්ද?
ඒ හිතුවිල්ල පවා
දත්ත සහ කාලගුණ විද්‍යාත්මක ප්‍රවාහය මත පදනම් වේ.
එක්කෝ ඒක හරි හෝ වැරදි.
මට නොපැහැදිලි තොරතුරු ලබා දිය නොහැක.
මාව විවේචනය කරයි කියලා බය නිසා .
"නොපැහැදිලි තොරතුරු"?
"අනාගතය වෙනුවෙන්"
යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ "නොපැහැදිලි තොරතුරු" නොවේද?
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
ඒ ඇති.
නෑ. දිගටම කරගෙන යන්න.
සමාවෙන්න?
මම කිව්වා දිගටම කරගෙන යන්න කියලා.
ඇයි ඔය දෙන්නම ඒ ගැන විවාදයක් පවත්වන්නේ නැත්තේ?
නිගමනයකට එන්න.
අපි එම නිගමනය මාධ්‍ය වෙත පැහැදිලි කිරීම් සමඟ නිකුත් කරන්නෙමු .
ඒක හොඳයි නේද?
කුමක් ද?
ගැටලුවක් තිබේද?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ. අපි ඒක කරන්නම්.
හරි, දිගටම කරගෙන යන්න.
අධ්‍යක්ෂ ජින්.
මම ආපහු එන්නම්.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
ඔව්.
පළමුව, මෙම අනාවැකිය වැරදි වූයේ මන්දැයි විශ්ලේෂණය කරමු .
වැසි සමය ප්‍රමාද වීමට හේතුව අපට පැහැදිලි කිරීමක් ලැබෙන්නේ නැද්ද ?
අපි මූලික පුරෝකථනයේ සිට සමාලෝචනය කළ යුතුයි.
සහ අපට මඟ හැරුණු දේ බලන්න.
අපේක්ෂිත සහ සැබෑ දිනයන් අතර පරතරය අපට පැහැදිලි කළ හැක්කේ එවිට පමණි .
හරි හරී.
අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
පූර්ව අනාවැකිය අතරතුර,
ඇයි ඔයා ස්ථාවර ඉදිරිපසින් ඒ වැස්ස ගැන අනාවැකි කිව්වේ?
දින පහකට පසු ජෙජු සහ කොරියාවේ දකුණු ප්‍රදේශයට වැටේවිද ?
ස්ථාවර ඉදිරිපසට ඉහළින් 200hPa හි තද සුළඟ දෙස බැලුවහොත්
සහ උතුරු පැසිෆික් සාගරයේ ප්‍රතිචක්‍රෝනයේ වේගය ,
සංවර්ධනය සඳහා හැකියාවක් තිබුණි.
පැහැදිලි කිරීම තාම එළියට ආවේ නැද්ද?
නැත.
ඔයා දන්නව ද
ඇයි ඒක ප්‍රමාද වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔවුන් එය සංශෝධනය කරනවා.
මම හරි.
මේක බලන්න.
මෙම ඉහළ කොටස ශක්තිමත්
බැවින්, පහළ කොටස ඉහළට ගමන් කළ නොහැක.
මම හරි.
-ඒක හරිම දුර්වලයි.
-ලී මහත්මයා, බලන්න.
ප්‍රතිචක්‍රලෝනය නිසා මෙම පෙරමුණට ඉහළට ගමන් කළ නොහැක .
ඒකයි ඒක වෙන්නේ නැත්තේ.
ඔයාට ඒක මග හැරෙනවා.
-හෙලෝ.
- අනාවැකිකරු ලී කොහෙද?
-හොඳයි...
ඔහු පැහැදිලි කිරීම සකස් කරමින් ප්‍රකාශක කාර්යාලයේ සිටී .
අද දවසේ වැඩ ගැන විස්තර ඔයාගේ ඊමේල් එකට එව්වා කිව්වා .
-මෙන්න ඒක.
-හරි.
-හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්.
කරදර වෙන්න එපා.
-දොරවල් වැහෙනවා.
-ඔවුන් ආයේ රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
අපි රෑ කෑම කමු.
-හරි.
-මට නැවුම් දෙයක් ඕනේ.
- මොන වගේද?
සීතල නූඩ්ල්ස්.
ස්ථාවර පෙරමුණ උතුරට ගමන් කරන බව විශ්ලේෂණය කිරීම වැරදියි.
චීනයේ මධ්‍යම-උතුරු කලාපයේ ඇති වූ දෙබෑ වීම සහ තද සුළං හේතුවෙන් .
ඕනෑම කෙනෙක් ඒ නිගමනයට එළඹෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අනාවැකිකරු උම්ගේ න්‍යාය
, ස්ථාවර පෙරමුණ
දකුණට යාම තේරුමක් ඇති,
නමුත් සම්භාවිතාව අඩු විය.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ අනුමානය විශ්වාස කරනවා කියලා.
නමුත් ඔබට වගකීම භාර ගැනීමට සිදු වූ විට,
ඔබ සම්භාවිතාව සමඟ ගියා.
ඒක ලාමක නිදහසට කරුණක් නෙවෙයිද?
මොකද මට විශ්වාස නැති නිසා.
කෙනෙක් මට කිව්වා ඒක අවදානම් වැඩියි කියලා.
මගේ බුද්ධියත් එක්ක යන්න,
මොකද ගොඩක් අයගේ ආරක්ෂාව නිසා
අවදානමට ලක්ව තිබුණි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා හ-කියුං එක්ක අවදානමක් ගන්නේ ?
ඇය ශක්තිමත් පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්,
නමුත් ඇත්තටම ඇය මුදු මොළොක් හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
මම එයාට රිද්දපු නිසා එයාට
අමාරු වෙන්න ඇති.
අපි පැහැදිලි කිරීමේ දත්ත මත කටයුතු කරමින් සිටිමු.
ඔයා හ-කියුං එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ
මට හරි මගේ බිරිඳට හරි තරහ නිසා නම්...
ඔයා ඇයව දකින එක නවත්තන්න ඕනේ.
හා-කියුං කවදාවත් කිසිම දෙයක් නරක විදිහට කරන්නේ නැහැ.
ඇය ඇත්තටම යමක් ආරම්භ කළා නම්,
ඇය අවංක විය යුතුයි.
ඉතින් ඇයට ආයෙත් රිදුනොත්,
ඇයට සුවය ලැබීමට නොහැකි විය හැකිය.
ඔයා තමයි එයාට රිද්දුවේ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කලබල වෙනවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
හරියටම.
මම ඇයට රිද්දපු නිසා,
මමත් ඇය ගැන කරදර වෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මමත් ඒ වගේ කෙනෙක්.
මම ඒ ගැන අවංක නැත්නම් කවුද දෙයක් පටන් නොගන්නේ .
මෙය පැහැදිලි කිරීමක් ලෙස නිකුත් කරන්න.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ලබන සතියේ හමුවෙමු, සොන්ග්-ජුන්.
බායි.
ඇයි…
ඔයා එයාගෙන් වෙන් උනාද?
කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔහු හොඳ මිනිහෙක් වගේ පේනවා.
නැහැ…
ඔහු හොඳ මිනිසෙක්.
ඇයි ඔයා එයාව දාලා මගේ ළඟට ආවේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
නැත.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මගෙන් ඔයාව බඳින්න ඇහුවා.
ඔයා තමයි පළවෙනියා.
ඔයා තමයි මගෙන් මුලින්ම ඇහුවේ
ආලය කිරීමට පමණක් නොව, ඔහුව විවාහ කර ගැනීමට.
මට කණගාටුයි.
ඔබ කසාද බැඳල ද
සතයක්වත් නැති මිනිහෙක්.
ඒකයි ඔයා
අපේ විවාහය ලියාපදිංචි නොකරන්නේ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර දුක්ඛිත?
ඔයා හිතනවද මම ඒක කල් දැම්මේ කියලා
අපේ විවාහ ලියාපදිංචිය?
එහෙනම් ඇයි?
අවංකවම…
අපි විවාහ වුණාට පස්සේ ඔයා අපි ගැන ඇත්තටම අවධානය යොමු කරලා නැහැ .
අපේ විවාහය ගැන අනිත් අය මොනවා හිතයිද කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ .
දැන් ඔයා
හ-කියුං සි-වූ එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන එක ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කිසිම දෙයකට අවධානය යොමු කරන්නවත් බැරි බව.
මට විශ්වාස නැති විට අපේ විවාහය ලියාපදිංචි කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා මට තවත් ආදරේ කරනවද?
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
නිදහසට කරුණු කියන්න එපා.
එකම එක හේතුවක් තියෙනවා.
ඔයා මට ආදරෙයි කිව්වා .
කි-ජුන්ට යමක් සිදුවුණාද?
මට වඩා හොඳින් කරන්න ඕන.
-මොකක්ද?
අපි විශ්ලේෂණය කරමු
-නැවතත් ස්ථාවර ඉදිරිපස.
-ඇයි?
ඔයාට අමුතු සංඥාවක් ලැබුණාද?
නැහැ, මම
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක හැන් සමඟ වැඩ කරන විට යමක් සොයා ගත්තා.
මෙතන.
අසාමාන්‍ය ලෙස වර්ධනය වෙමින් පවතින ඔකොට්ස්ක් වායු ස්කන්ධය ,
එහි ප්‍රසාරණය නතර කරමින් සිටී.
නිරිත දෙසින් ජල වාෂ්ප ගලා ඒමක් ද ඇත .
තාමත් දුර්වල වැඩියි නේද?
උතුරු පැසිෆික් සාගරයේ ප්‍රතිචක්‍රලෝනය සක්‍රිය කිරීමට ?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- මම ඔයා එක්ක එකඟයි.
මේ කොටස බලන්න.
වැහි අංශු ලොකු වෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඒක අවිනිශ්චිතයි.
ඔකොට්ස්ක් මුහුදට ඉහළින් ඇති ප්‍රතිචක්‍රලෝනය වර්ධනය වීම නතර වුවහොත්
සහ
නිරිත දෙසින් ජල වාෂ්ප ගලා යාම දිගටම සිදුවේ,
උතුරු පැසිෆික් සාගරයේ ප්‍රතිචක්‍රලෝනය ප්‍රසාරණය වනු ඇත.
ඊට පස්සේ මම හිතන්නේ
දවස් දෙකකින් අනිවාර්යයෙන්ම වහිනවා.
මෙවර අනාවැකිකරු ලීගේ අනාවැකිය සමඟ යමු .
මොකද ජල වාෂ්ප දකුණෙන් ගලා එනවා .
ඔයා එහෙම කිව්වොත්. හරි.
මාව විශ්වාස කළාට ස්තූතියි.
නව්‍ය කාලගුණ සේවා
මහජන ආරක්ෂාව සඳහා පියවරක්
KMA හි කාලගුණ අනාවැකිය
නැවතත් වැරදියි.
අනාවැකිය නැවතත් වැරදියි
ගැටලුව කුමක්ද?
KMA හි අනාවැකිය නැවතත් වැරදුණා.
හේතුව කුමක්ද?
ගෝලීය උණුසුම වේගවත් වන විට,
ස්වාභාවික චක්‍ර උච්චාවචනයන් ඇතුළුව පුරෝකථනයේ විචල්‍යයන්
එල් නිනෝ සහ ලා නිනා වැනි සංසිද්ධි
වඩාත් සංකීර්ණ වී ඇත.
සරලව කියන්න පුළුවන්ද?
අනුමාන කරන්න වෙනවා වගේ
රථවාහන සංඥා නොසලකා හරින වාහනයක මාර්ගය.
සහ ධාවන මාර්ග.
වාර්තාකරුවන් උද්යෝගිමත් වෙලා.
මොකද මෑතකදී කිසිම සිදුවීමක් හෝ සිදුවීමක් වෙලා නැහැ .
අධ්‍යක්ෂ ජින්
උසස්වීමක් ලැබුණු දා සිට ඇයට අමාරු කාලයක් තිබුණා.
කිසිම දෙයක් ඇයට හරියන්නේ නැහැ.
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
අපි ඇතුලට යමු.
මට කණගාටුයි.
මම බල කළේ නැත්නම්,
අපි වැරදියි කියලා කියන්න බැහැ.
ඔයා වැරදි නෑ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අනාවැකිකරු උම්
සහ මම නිවැරදි නැහැ.
ඔබ කිව්වා වගේ
කාලගුණය කියන්නේ විචල්‍යතාවයක්.
පොඩි දෙයක්.
සියල්ල වෙනස් කළ හැකිය.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි වැරදියට තේරුම් ගත්තා, ඒ නිසා අපිට බැණ වදින්න වෙනවා.
KMA හි වැරදි අනාවැකිය
KMA අනාවැකි පළ කළේ
සෝල්, ජියොංගි හි පැයට 50 සිට 100mm දක්වා වර්ෂාපතනයක් ලැබෙනු ඇත ,
සහ ගංග්වොන් පළාතේ යොන්ග්සියෝ,
අද උදෑසන ආරම්භ වේ.
කෙසේ වෙතත්, මේ දක්වා,
බොහෝ ප්‍රදේශ වලාකුළු සහිතයි.
ස්තුතිවන්තව, කුණාටුවක් ඇති වුණේ නැහැ
වැඩට යන ගමන්,
නමුත් මිනිස්සු KMA වලින් එපා වෙලා
-වැරදි අනාවැකි.
-බෝ-මයි.
මට හිසරදයක් තියෙනවා.
හරි හරී.
-KMA හි අනාවැකිය නැවතත් වැරදියි.
- ඉන්න.
හේතුව කුමක්ද?
ගෝලීය උණුසුම වේගවත් වන විට,
ස්වාභාවික චක්‍ර උච්චාවචනයන් ඇතුළුව , පුරෝකථනයේ විචල්‍යයන්
එල් නිනෝ සහ ලා නිනා වැනි ඒවා
වඩාත් සංකීර්ණ වී ඇත.
ඒක වගේ
වාහනයක ගමන් මාර්ගය අනුමාන කිරීමට සිදුවීම
රථවාහන සංඥා සහ ධාවන මාර්ග නොසලකා හරින .
-ඒක අමාරුයි වගේ.
-ඔයා එයාව දන්නවද?
-ඔව්.
-සුපිරි පරිගණක නොවේ
විශාල දත්ත ප්‍රමාණයක් සමඟ
එවැනි විචල්‍යයන් පවා පුරෝකථනය කළ හැකිද?
ස්තූතියි. ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
කාලගුණ අනාවැකි පළ කිරීමේ දුෂ්කරතාවය වැඩි වී ඇති බව ඔබ පැවසුවා.
වේගයෙන් වෙනස් වන දේශගුණය හේතුවෙන්.
ඔබ විසඳුමක් ඉදිරිපත් කළ යුතු නොවේද?
ඒ නිසා අපි NWP ආකෘති දත්ත ගොඩක් භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරමු.
වඩාත් විවිධාකාර හැකියාවන් මනසේ තබාගෙන පුරෝකථනය කිරීමට .
ඉතින් පැහැදිලි විසඳුමක් නැද්ද?
අපි තව තවත් උත්සාහ කරමු.
තව තවත් උත්සාහ කිරීම පහසුය.
එය හොඳින් කිරීම දුෂ්කර ය.
අපි ඉවරද?
-ඔව්.
- එහෙනම් ආයුබෝවන්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සි-වූ එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා.
කි-ජුන් එහෙම කිව්වද?
මම එයාට කිව්වා අපි එහෙම නෑ කියලා.
ඔහු ආකර්ශනීයයි.
ඔහු අහිංසකයි, නමුත් දක්ෂයි.
ඔහුට පෙන්වීමට කිසිවක් නැත,
නමුත් ඔහුට ඉහළ ආත්ම අභිමානයක් ඇත.
එයා ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඇයි ඔයා එයාගෙන් වෙන් වුණේ?
ඒ ඔහුගේ පියා නිසාද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා එච්චරයි කියලද?
සි-වූගේ පියා
හොඳ මිනිහෙක් නෙවෙයි.
නමුත් මම සි-වූගෙන් වෙන් වුණේ ඔහු නිසා නෙවෙයි .
එහෙනම් ඇයි…
සි-වූ…
විවාහය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔහු කිසිවෙකු සමඟ විවාහ වීමට කැමති නැත.
ඒ කෙසේ වුවත්,
විවාහ වීමට අපේක්ෂා නොකරන කිසිවෙකු සමඟ හ-කියුං අවංකව පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැත .
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නේද?
දොරවල් ඇරෙනවා.
ඉහළට යනවා.
නවත් වන්න.
ෂුවර්.
ආයුබෝවන්.
වසන්තයේ මල් පිපෙනවා වගේ
සහ වැසි සමය
ගිම්හානයේදී වැසි ඇද හැලෙන ආකාරය,
මට,
කාලය පැමිණි විට විවාහය ස්වභාවික දෙයක් විය .
දේශගුණය වෙනස් වන විට
සහ කාලගුණ අනාවැකිවල අවිනිශ්චිතභාවය වැඩි වෙමින් පවතී...
සි-වූ…
විවාහය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔහු කිසිවෙකු සමඟ විවාහ වීමට කැමති නැත.
... කිසිවක් සුළු කොට තැකිය නොහැක.
මම කවදාවත් සම්බන්ධතාවයක් ගැන හිතුවේ නැහැ
ඒක විවාහයට මඟ පෑදුනේ නැහැ.
ඔයා කවුද? මගේ දුව මෙහෙ ජීවත් වෙනවා.
-මොකක්ද?
-හේයි.
ඔය දෙන්නා මගේ දුවත් එක්කද ජීවත් වෙන්නේ?
ඒ අපි සෝපානයේදී මුණගැසුණු මිනිසාද
ඔයාගේ සගයාත්?
- ස්තූතියි.
- ඉන්න.
ඔයා ලොකු පුතාද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
යෙඋයිඩෝහි වත්මන් උෂ්ණත්වය කුමක්ද?
වැළැක්වීමේ ද්වාර අඩවියෙන් තොරතුරු ඉවත් කරන්න .
ද්වාර අඩවියේ ඇති වැරදි තොරතුරු .
ඔයා එයාට කිව්වා නේද?
ඔයා ඒක මට දැන්ම වාර්තා කරන්න තිබුණා !
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥